# **Вадим Кирпиков**  
**Backend Developer | Full-stack Developer**  

**🏠 Location:** Ижевск, Россия

**📧 Email:** vadimkirp13@gmail.com

**Telegram:** @vkirpikov

---

### **👨‍💻 О себе**  
Я начинающий разработчик с большим интересом к созданию высококачественных веб-приложений. Есть опыт успешного прохождения технического собеседования в ноябре 2024 (собеседовался на позицию стажера бэкенд-разработчика в СКБ "Контур", но на стажировку не попал, потому что не нашли команду). Есть опыт коммерческой разработки nocode-проекта с использованием make.com

---

### **🛠️ Навыки**

#### **Языки программирования:**  
- **C#**
- **C++**
- **PHP**
- **JavaScript**
- **Java**
- **Python**

#### **Frontend-разработка:**  
- **React**
- **JavaScript** 
- **HTML5 / CSS3**

#### **Backend-разработка:**  
- **ASP.NET Core**  
- **EF Core** 
- **Dapper**
- **SQL** 
- **PostgreSQL**
- **Redis**  
- **Kafka**
- **NestJS**
- **MongoDB**

#### **Тестирование**
- **xUnit**
- **Moq**

#### **Технологии и инструменты:**  
- **Git**
- **Docker** 
- **Kubernetes**
- **Nginx**  
- **Grafana**  
- **Prometheus**
- **Linux**
  
#### **CI/CD:**  
- **GitHub Actions**

#### **GameDev:**
- **Unity**

#### **Прочее:** 
- **Успешные кейсы применения некоторых паттернов проектирования**
- **Понимание принципов SOLID**
---

### **💻 Проекты**

#### **Социальная сеть**  
**Описание**: Мой основной проект — пока что реализован только бэкенд. Проект состоит из 4 микросервисов: микросервис пользователей, микросервис постов, микросервис уведомлений (с заглушкой под FCM, будет полноценно реализован после детального разбора технологии) и микросервис чатов. 

**Особенности проекта:**  
- **Централизованный доступ**: реализован через API Gateway (Nginx), что упрощает маршрутизацию и управление запросами.  
- **Сбор метрик**: используется связка Prometheus и Grafana для мониторинга.  
- **Среда выполнения**: все микросервисы настроены для работы в контейнерах с использованием Docker, а также развернуты в локальном кластере Kubernetes.  
- **Автоматизация CI/CD**: реализована автоматическая сборка, тестирование (если тесты присутствуют) и публикация Docker-образов через GitHub Actions при каждом `git push`.
  
**Технологии(бэкенд)**: ASP.NET Core 8, Entity Framework Core 8, SignalR, xUnit, Moq, PostgreSQL, Docker, Kafka, Nginx, Kubernetes, Prometheus, Grafana, Github Actions  
Репозитории:
- [Манифесты Kubernetes](https://github.com/vadimkirpikov/cs-sn-api-k8s)
- [Микросервис пользователй](https://github.com/vadimkirpikov/cs-user-service)
- [Микросервис постов](https://github.com/vadimkirpikov/cs-post-api)
- [Микросервис уведомлений](https://github.com/vadimkirpikov/cs-notification-service)
- [Микросервис чатов](https://github.com/vadimkirpikov/cs-chat-service)

---

### **📚 Образование**

**ФГБОУ ВО "ИжГТУ им М. Т. Калашникова"** — **Программная инженения, бакалавриат, год окончания 2026**
**IT-курс 🦎Route256 от Ozon Tech направление C# Junior**

---

### **🏆 Достижения и активность**
- Разрабатывал несколько проектов, включая API и веб-приложения.
- Разработал свой сайт о программировании [https://progvibe.ru](https://progvibe.ru), который сначала был с бэкендом на ASP .NET Core MVC + MySQL + Docker и развернут на VPS, позже был переписан только на React, потому что там нет динамического контента, с деплоем на github pages.
- Успешно внедрил GitHub Actions для автоматизации процесса CI/CD в учебных проектах.
- С командой разрабатывал плагин для платформы Moodle, который был выгружен в официальный каталог плагинов. Репозиторий [здесь](https://github.com/watasm/moodle-mod_bacs)
- В рамках проектной практики в университете высупал руководителем проекта "Сервис электронной подписи" - библиотеки для интеграции криптографического функционала различных криптопровайдеров через единый объектно-ориентированный интерфес. Репозиторий [здесь](https://github.com/DanielReker/crypto-framework)
  
